Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазір сағат неше?
Сағат 2-лер шамасында командалық жарыстың жартылай финалы өтіп жатыр.
Стандартты А класындағы матч сағат 3-те басталады.
Қатысатын ойыншылардың тізімін қарасам, Кугимия-гумиді көріп таң қалдым.
Жарыс Сіз оралдыңыз. Қызық, сіз тренингке қатысасыз ба?
Татара, бір сәт осында кел.
Мен сенің қасыңды сызамын
Бұдан былай—
Tokyo Citizen Dance спорттық турнирі өтеді
♪〜
〜♪
♪
С қабатындағы шайқас
В қабат В класс Танго 1-ші қызу
(аяқ дыбысы)
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Бұл көйлек керемет.
Бұл күшті сияқты.
Сәлем Татара
Манга кейіпкерлері мұны ойын немесе рецитал алдында жиі айтады.
«Қаным қайнады» деген жол өтірік, солай ма?
Иә?
Қарсыласыңды жеңетін жарыс болса, бәрібір.
Біздің биді көпшіліктің алдында бағалайды.
Қарау сізді өлтіруі мүмкін
Омыртқаларым дірілдеп, тоңып қалдым
Хмм...
Қанымның суығанын сеземін. Чи Чан үшін де солай ма?
Бірақ біз жеңеміз...
Басында сүрінуге шамасы келмейді.
Енді біз D сыныбымыз
Анонимді, күш біріктіргеннен бері қысқа еңбек жолы
Егер сіз объективті түрде қарасаңыз, сіз бұл орынның төменгі жағындасыз.
Мұндағы жігіттердің әрқайсысы өледі.
Иә?
Профессор Такаянаги
А сыныбы 1-ші іріктеу кезеңі Вальс 1-ші қызу
«Әр топ оралады»?
Расында!
♪
Ах...
Бұл басталды!
Ұзын мойын және төмен иық
Вальс – бұл күлімсіреу!
А сыныбының турниріне 55 топ қатысты
Бірінші іріктеу кезеңі 5 кезеңнен тұрады.
55 топтың 36-сы екінші турға қатыса алады
Үшінші іріктеу кезеңі Жартылай финалдан кейін финал 6 топта сынға түседі.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
No13 Жүзі жақсы, ұстасы жақсы
Иә Келесі
Осы қызудан қанша жұп таңдай аламын?
№6 Дыбыс өшірулі.
№ 21 аз ғана позицияға ие.
Мен мүмкіндігінше көп жас ойыншылардың жеңіске жеткенін қалаймын.
Профессор Такаянаги
Я...
Ей, қазіргі вальс... (Татара) Иә...
Денем қатып, қозғала алмай қалдым (Чинацу) Ән таңдауы ұнамады.
Иә? не? Сіз жылыдыңыз ба?
Мен матчтарда жақсы емеспін...
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
О! (Тадара) Иә?
Кугимия! (Аудитория В) Идокава!
Стильдік ауаны бар ойыншылар...
Сіз финалда боласыз, солай ма?
Екінші жағынан, бірінші раундта жоғалып кеткен ойыншылар белгісіз, қарапайым немесе әлсіз ойыншылар.
Осы тұста Татара әдемі ұстанады.
Оны оңай тексеру керек.
Емтихан алушының көзқарасында болғанша.
Фу…
Оқиғаның тангоға өзгеруі
1-ші жылу
Ах...
Соқтығыс!
(жарылған дыбыс)
Жоқ!
Ах...
Қаралуда...
Татара?
Келесі... жоқ, келесі шара...
Ннн…
Денем қан-қырынға толды!
Ей!
Мені асықпа, Чи Чан.
Өйткені сіз бейберекетсіз!
Баяу және жылдам айналдыру әдістерінің сериясы. Қызықты хореография.
№13 жаттықтырушы кім?
Иә?
Профессор Такаянаги
Қол шапалақтау? Бұл сондай асыра сілтеу...
Ол жай ғана көзге түсті, себебі ол еденнің ортасына тоқтады...
Не? барлығы тексерді
Бұл бидің өзі бағаланып жатыр дегенді білдіре ме?
Үш ай бұрын қиналған екі адам...
Профессор Такаянаги
Татара-кун, атмосфера өзгерді ме?
Екінші жылу
Бірақ шынымды айтсам, менде Чинацу мені таң қалдырады деген ой жоқ.
Көшбасшы ретінде мен өзімді жайсыз сезінемін.
Не!? Бұрынғы біртүрлі сәт туралы!
Сіз басқа топпен кездесіп, оларды кері тарта алдыңыз ба?
Келесі шарада шығатын болды!
Иә? Сіз қалай ойлайсыз? (Тадара) Мен оны теппеймін!
Егер сіз тыныштандыратын дыбысты күтсеңіз ше?
Егер сіз еденнің ортасына тоқтасаңыз, барлығы қарап тұрады!
Татара-күн, сен жауап қайтаратын бала болып кеттің...
Уф…
Бұл екеуіне не болды...
Бүгінгі матч сенің соңғы кездесуің болуы мүмкін, сондықтан мен мұны айтып отырмын.
Татара жарысқа түсіп, билей алмаса ше?
Мен сенімен кездеспеймін.
Бұл сәйкестік...
Өйткені мен байсалдымын.
Хмм... Мен де!
Әй, ана жақтағы екі адам...
Не? Шынайы ма?
Иә? Мүлдем!
Бұл Киёхару Хиодо мен Гаджу Акаги емес пе?
Сіз біреудің ойынын көріп отырсыз ба?
Бүгінгі ойында белгілі ойыншылар болды ма?
Газдалған сусындар – зиянды сусындар.
Содан кейін сүт ішу керек.
Иә?
Әй, бірінші іріктеу кезеңі аяқталды.
Фудзита ше?
Танго кезінде шағын қақтығыс болды, бірақ билеу әдеттегідей болды.
Айтпақшы, еденнен тыс соқтығыстар әдеттегідей.
Хмм...
Қарсыласуға күш-қуатыңыз болса, уайымдамаңыз.
Эй, Хиодо, Мариса-сенсэй...
Біріншіден, сіз төбелеске төрелік етуді сұрағандықтан шағымдандыңыз ба?
Солай ма? (Каджу) Ннн...
Себебі сен маған қамқор емессің
Татара мен басқалары бәлеге қалды!
Матч өтетін жерде төбелесу қалыпты емес!
Ұрыс?
Бұл енді жекпе-жек ретінде өтті және қазір жақсы талқылау.
Пікірлермен бөлісу және бір-бірінің суреттерін туралау—
Бірге бірігуі жұп бидің тағдыры деп айтуға болады.
Керемет талқылау
Биге ұмтылғанша, ол мәңгі сақталады.
Чи Чанның шиеленісуі...
Тартылған
Мен жеңіліске шыдай алмаймын!
Маған телефон арқылы кеңес беріңіз.
Мен сіздің нөміріңізді білмеймін және сізбен сөйлесе алмаймын.
Суық...
Сіз не ойлап отырсыз?
Киёхару-кун Каджу-кун! Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Бұл «Dance Focus» фильміндегі Чоно
Бұл Нии.
Ал, матч өтетін жерде...
Ресми киімсіз екі адамды көру сергітеді.
Фото Кешіріңіз (ысырма дыбысы)
Қызық, мен іздеген ойыншы бүгін қатысып жатыр ма?
Ах...
Мен кім жеңетінін білу үшін келдім.
Бұл менің үлкен үмітім жоқ дегенді білдірмейді.
Иә! Толық бағалар! (Тадара) А...
Керемет! Уау... бірінші раундқа уақытыңыз көп болды!
Мен мұны жартылай финалға дейін сақтаймын.
Дәл солай, сіз жеңесіз!
Өмірімде бірінші рет барлық 4 оқиғаны толық тексеруім!
Чи-чан (Чинацу) Иә?
Оңға қарай көбірек
Иә, күлімсіреу (ысырма дыбысы)
Уау...
Мен бірінші биді көріп тұрдым! Татара-кун
Акира-сан…
Оның епті болғаны сонша, мен оның соңынан ермей қалдым!
Эй, сен жақында ауысымды қысқарттың ба?
Келесіде қашан келесіз?
Мен сені көргенді қатты сағындым.
Мына жаман майды менің балама итермеуге болады ма?
Ху... (Акира) Кешіріңіз, ол шығып тұр.
Айтпас бұрын іш пен бөксеңізді тартыңыз!
Ах! Әке! Бұл Чинацу мен Татара-кун!
Иә?Ах...
Комото-сан! (Комото) Ахах...
Татара-күннің шашын жинап алған кезде, оның кім екенін айта алмаймын.
Ах! (Татара) А? не?
Әке... (Татара) А?
Айтайын дегенім, бәріміз осындамыз! А... мен қатты ұялдым...
Олардың барлығы Чи Чанның отбасы ма?
Чинацу! Мына жаққа қара!
Бүгін әпкемнің шашы тезек сияқты.
Нәжісте не бар?
Рас, маңдайы кең балалар көп.
Бұл қорқынышты тұлға, сөзсіз, Акира-сан...
Бүгін сіздің отбасыңыз келе ме?
Жоқ, жоқ... Шындығында, мен—
Би билейтінімді отбасымнан жасырдым.
Мен сияқты!
Мен әйеліммен бірге жұмыс істедім, ал қазір балаларымыз өсті...
Әйелім жұмыстан шықты, бірақ мен...
Фу... Фуса... Фусако! Неге мұнда!?
Сіз! Сен не істеп жатырсың? Комото мырзадан сұрап, келсеңіз...
Ма... жаман! Мен бүгін іссапарда болуым керек!
Сіз біліп қойдыңыз!
(Ысырма дыбысы)
Чинацу! Мына жаққа қара! Бір ғана бөлік жеткілікті
Сәттілік, әке!
Кешір, Акира, мен әйелдерімді ертіп келдім.
Мен тұтынушының өтінішінен бас тарта алмаймын.
Мен де тұтынушымын... (Акира) Құпия дедім...
Дүкенде тұтынушылармен араласу ақылдылық емес.
Біз оны кездейсоқ таптық.
Иә, елемеу! (Тадара) Хехе...
Татара, сен ше? (Тадара) Не...?
Сіз әлі ата-анаңызға би туралы айтқан жоқсыз ба?
Жоқ... Қараңызшы, мен сабаққа және толық емес жұмысыма ақша төлеп жатырмын.
Басқа ештеңе айтудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Эй Татара (Татара) Иә?
Бүгін екеуміз де өзімізге өтірік айтудан аулақ болуымыз керек.
Татараның не ойлап жатқанын әлі түсінбеймін...
Мен Татараның қандай адам екенін көре бастағандай болдым.
қорқақ
Сіз ең жақсы жігітсіз, бірақ...
Маған күштірек және қорқынышты жігіттер ұнайды
Бүгін біздің соңғы күніміз болуы мүмкін.
Би билейтін ең жаман нәрсе:
Өйткені Чи Чан менен асып, зорлықшыл болғысы келеді.
2-ші іріктеу кезеңі Вальс 3-ші қызу
Енді ойлап қарасам, Мако...
Жуынатын бөлмеде сіз Фудзитаның керемет көшбасшы екенін айттыңыз.
Ннн! (Хиодо) Бұл нені білдіреді?
Кенеттен не...
«Ванна» Киёхару, жыныстық қудалау дегенді білдіреді.
Мако (Мако) Эх... м...
Татара-сан әрқашан басқа адамдардың сезімін біледі.
Байқаған соң менің сөздерімді шығарады.
Бір сөзбен айтқанда бұл не?
Олар тіпті мағынасын болжап, соған сәйкес әрекет ете алады.
Профессор Такаянаги
Ринтаро Окабе!
... иә?
2-алдын ала танго 1-ші қызу
Сіз! (Хинако) Әке!
Бірдеңе... бірдеңе... (Мако) Хмм...
Ннн… Ннн…
Иә!
Меніңше, бұл дұрыс; жеңілген ағам қателік жіберді.
(дененің сықырлауы)
Вальс қорқынышты болды, бірақ танго одан да жақсы болды...
Интервалда бірдеңе болды ма деп ойлаймын...
Басты сермеу уақыты өте сәйкес емес.
Қарғыс атсын... (Чинацу) Мынау!
13 санының атмосферасы бар, қорқынышты емес пе?
Мен оның танго шиеленісінде екеніне сенімдімін.
Қандай да бір өрескел және құмарлық өрнек...
Тангоға деген құмарлық неде?
Тыныштық арасындағы лайықты динамизм, тұтынушылар.
Фудзита Хиямаға ашуланды ма?
Хиодоға дейін...
Мен олардың жекпе-жекті еденге апармайтынына сенімдімін.
Бірақ бірдеңе жетіспей тұрғандай...
Бұл мен білетін Татара-сан емес сияқты...
Фудзита мен басқаларды қолдамайсың ба?
Мен мұны істеуге мүмкіндік жоқ. Маған бұл қызықты емес
13 санының қозғалысы қызықты.
Бұл серіктес жақсы.
Бұл екеуі сіздің көзіңізге біртүрлі көрінуі мүмкін.
Жарайды, егер мен ерекшеленіп кетсем, ол байқалып қала ма деп қорқамын.
«Уайымдау» дегеніміз не?
Бұл ыстықта Фудзита тобынан да бірлік сезімі жоқ жұптар көп.
Бұл дұрыс, бірақ...
Оның орнына Фуджиданың аяқ жұмысына қарап, өзіңізді еркін сезініңіз.
Санақ дұрыс және таза.
Бірақ егер сіз жоғарыға көтерілсеңіз, сіз жеңе алмайсыз.
Сәтсіздік және сынақ және қателік тек алдын ала сынау кезінде жасалуы мүмкін.
Осы уақытта тәртіпсіз болып кетсе, мен қарсы емеспін.
А... сен сондай қатыгез адамсың.
Жоқ... Керемет емес пе? Сол екі адам
Бір-бірінің тепе-теңдігін елемей, бір-біріне кедергі келтірсе де...
Тұтқа құлап қана қоймай, тепе-теңдікті жоғалтпай билейді.
Иә? (Hyodo) Стандарт дегеніміз не?
Өзара ынтымақтастықсыз...
Орындалуы екіталай деп ойладым.
Маған Хияма ұнайды, өйткені ол үлкен және күшті.
Бұл түрі шетелдік мықты ойыншылар арасында жиі кездеседі.
Фудзитаны айтарлықтай жаттықтыруға болады.
Бұл топты құру өте қиын болуы керек.
Менің серіктесіме соншалықты сене алмау -
Түпнұсқа музыкалық сезімдеріміз жақын емес сияқты.
Мен Чи Чанмен бірге болғаннан бері билеу қызық болған жоқ.
Татара-кун, маған өз биіңді көрсетші.
Ә? Рика?
Сенің биің қандай?
Денемді еркін қозғалтсам...
Сіз әдеттегіден де жаман болмайсыз ба?
Оқу-жаттығу жиынында білгендерімнің жартысын түсінбеген шығармын.
Күрделі сөздерге толы...
Маған ұнамайды
Мен ақымақпын!
Бұл мүмкін емес, өйткені мен сені түсінбеймін!
Қандай би билегің келеді?
Айтқанның бәрі... тітіркендіреді
Мен Татараның қандай адам екенін көре бастағандай болдым.
Менің мінезімде ақау бар дейсіз бе?
қорқақ
Мен білемін.
Бұл тұлға мені тіпті маған жақын адамдармен де сырласу мүмкін емес етеді.
Менің ең жек көретінім...
Бұл менмін!
Хмм...
Оны шайқауға тырыспаңыз, сіз оған жақсы емессіз!
Жақсырақ қозғалыстарды қолданыңыз!
Бұлай болса, ерлі-зайыптылар ажырасып кетеді.
Айтпақшы, Мариса-сенсэй де Чинацуды «ақылды» деп атады ма?
Бақылаудан тыс…
Жоқ, ат та, жорға да емес.
Фу…
Мен келуім керек (Каджу) Иә?
Ах...
Эй, Киёхару Фудзита-кунға біртүрлі ғашық сияқты.
Бірдеңе болды ма?
Микасада —
Себебі мен бар эмоцияммен күлдім...
Өйткені сен менің көзімді ұрладың.
Фудзита – эмоциямен билейтін адам.
Түрлі жүздеріңізді тез көрсетіңіз.
Мен шатасып бара жатырмын.
Хиодо мен басқалардың айтқандары қиын...
Мұны мен қазір сөзбен түсіндіруім керек пе?
Фудзитаның түсінбеуі мүмкін емес.
Хиямаға тез бейімделу.
Ха…
Ах... бұл...
Ол жиіркенішті.
Басқа адамдардың сезімталдығы... би...
Оның ағып жатқан сәті
Хэхе...
Моменттік гармония
2 жолақ...
Бірлік сезімі
Ах...
Фудзита өте жиіркенішті.
Осылайша сіз әрқашан қиындықтарға тап боласыз...
Бұрмалау арқылы дамиды ма?
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory